should the first two fights got away by
если первые два боя закончатся победой
Fury and down goes Deontay Wilder.
Фьюри, а Деонтей Уайлдер уйдет.
Welcome back to Boxing Extra. Referee
Добро пожаловать обратно в Boxing Extra.  Судья
will not allow hitting on the break and
не допустит удара по воротам и
a left. This is part two of our top rank
левой.  Это вторая часть нашей
best heavyweight knockout series. And if
серии лучших нокаутов в тяжелом весе.  И если
you thought part one was wild with
вы думали, что первая часть будет безумной с боями
Foreman versus Mo, Morrison versus
Формана против Мо, Моррисона против
Mercer, and even a modern classic like
Мерсера и даже современной классикой вроде боя
Usyk versus Dubois, you haven't seen
Усика против Дюбуа, то вы
anything yet. A knockout as a heavy Oh,
еще ничего не видели.  Нокаутирующий удар тяжелым Ох,
what a short shot with the right hand.
какой короткий удар правой рукой.
In this round, we're bringing even more
В этом раунде мы представим еще больше
devastating knockouts, thunderous
сокрушительных нокаутов, мощных
punches, and massive heavyweight
ударов и масштабных
collisions that shook the boxing world.
столкновений тяжеловесов, которые потрясли мир бокса.
You stay in line for the power just like
Вы стоите в очереди за электроэнергией, как
you see right there. Those
вы видите здесь.  Эти
punches, two. From one punch chaos to
удары, два.  От хаоса из одного удара до
grueling wars ending in brutal
изнурительных войн, заканчивающихся жестокими
stoppages, these are the moments that
остановками, — вот моменты, которые
define why the heavyweights are the
определяют, почему тяжеловесы являются
kings of the ring. George Foreman blows
королями ринга.  Джордж Форман сносит крышу
away. Jerry Cody in the second. Legends
.  Джерри Коди во втором.  Легенды
will rise, dreams will fall, and the
возникнут, мечты рухнут, а
power on display will leave you
продемонстрированная мощь оставит вас
speechless.
без слов.
He puts it down. Fury scores the
Он ставит его на место.  Фьюри отправляет соперника в
knockdown. This is the kind of
нокдаун.  Это своего рода
heavyweight drama that only top ranked
драма в тяжелом весе, которую можно
boxing delivers. Pure, raw, and
наблюдать только в боксе высшего уровня.  Чистый, сырой и
unforgettable. Got his work cut out with
незабываемый.  Ему и так работы не занимать
like that. Oh, the right hand. I know if
.  О, правая рука.  Я знаю, что
he'll be strap in because part two is
он пристегнётся, потому что во второй части нас ждёт
about to unleash even more heavyweight
ещё более разрушительная сила
destruction. Got the reach. I
.  Получил охват.  Я
think he was overreaching and getting
думаю, он перестарался и получил
tagged. Oh, left hand. There he goes. A
пометку.  О, левая рука.  Вот он.
left button.
Левая кнопка.
Ladies and gentlemen, he's one of the
Дамы и господа, сегодня он один из
top ranked heavyweights in the world
лучших тяжеловесов в мире
today. With flowing blonde hair, a
.  С развевающимися светлыми волосами,
chiseled body, and a powerful left hook,
точеным телом и мощным левым хуком
he was a star in the heavyweight
он был звездой в тяжелом весе
division.
.
There's a left hand. Jacob's down and
Есть левая рука.  Джейкоб ранен и,
probably out. Morrison started boxing
вероятно, выбыл из строя.  Моррисон начал
professionally in 1988, managed by Bill
профессионально заниматься боксом в 1988 году под руководством Билла
Kaden, best known for handling the nason
Кейдена, наиболее известного тем, что он руководил
career of Mike Tyson.
карьерой Майка Тайсона.
The 6'3" 28-lb Volin is 10 and one as a
6'3" 28-фунтовый Волин - 10 и один как
professional and from the beginning has
профессионал, и с самого начала
shown solid boxing fundamentals and
показал прочные боксерские основы и
excellent conditioning.
отличную подготовку.
and Morrison doing some damage with both
и Моррисон наносит урон обеими
hands. And the final seconds of this
руками. И последние секунды этого
first round of the heavyweight fight. Of
первого раунда боя в тяжелом весе.
course, he only threw 12 jabs. There
Конечно, он выбросил только 12 джебов. Вот он,
goes that left hand that they were
тот левый удар, который они
asking for and he's landing it. Morrison
просили, и он попадает. Моррисон
heading should be hitting that body at
должен бить головой по этому корпусу при
every opportunity. Marrison swinging and
каждой возможности. Маррисон размахивает и
hitting air. Might have been putting the
бьет воздух. Возможно, он нанес
uh little blood around the mouth of
немного крови вокруг рта
Marin's killer instincts here. Tommy
инстинктов убийцы Марина здесь. Томми
Gallagher said he had a hard time
Галлахер сказал, что ему было трудно
getting him to really open up. Look at
заставить его действительно раскрыться. Посмотрите на
that three punch combination getting
эту комбинацию из трех ударов, которая
out. This is what he got to do all night
выходит. Вот что он должен был делать весь вечер,
to win. Landed in the first couple of
чтобы победить. Попал в первых нескольких
rounds, Joe. Especially his last few
раундах, Джо. Особенно в своих последних нескольких
fights. Uh
боях. Ну,
well, Tommy Gallagher telling his
хорошо, Томми Галлахер говорит своему
partner, Jerry Jones, oh landed.
партнеру, Джерри Джонсу, о, попал.
Here on the replay, you see Vulan
Здесь на повторе вы видите, как Вулан
landing that jab. Bingo right on the
наносит этот джеб. Бинго, правильно  на
button with that left hand and then
кнопке левой рукой, а затем последовал
followed up with that right hook to the
правый хук в
temple.
висок.
Point where Tommy Gallagher said Vula
Точка, где Томми Галлахер сказал, что Вуле
needed to go in, go after him. Now
нужно идти, идти за ним. Теперь
landing from the outside quick there. He
приземление снаружи быстро там. Он
lands again with a lift. Vahul putting
снова приземляется с подъемом. Вахул
on a show in the third round.
устраивает шоу в третьем раунде.
Big third round spawns here in the
Большой третий раунд появляется здесь в
fourth.
четвертом.
The left caught Bul going backwards. He
Левая поймала Була, идущего назад. Он
expended a lot of energy in these first
потратил много энергии в этих первых
uh four rounds. Uh
четырех раундах.
dynamite with another fine
Динамит с еще одной прекрасной
combination. And now Morrison on the
комбинацией. И теперь Моррисон в
attack. Said he was still dangerous and
атаке. Сказал, что он все еще опасен,
and he's got him rocked. Let me tell
и он его потряс. Позвольте мне сказать
you, it was Bulan's fight through the
вам, это был бой Булана в течение
first four. And Morrison still tied with
первых четырех. И Моррисон все еще связан с
a big left hand
большой левой рукой,
and Bulan's hurt. Body shot.
и Булан ранен. Удар по корпусу.
Oh, and Val again. Turn his back. That's
О, и снова Вэл. Повернись спиной. Это
got to be it. A fighter turns his back.
должно быть так. Боец поворачивается спиной.
I can't believe that Smoker is actually
Я не могу поверить, что Смокер на самом деле
letting him get away with this.
позволяет ему уйти от этого.
That's it. That's it. That's it.
Вот и все. Вот и все.
Tommy Morrison who was in trouble and
Томми Моррисон, который был в беде и
rocked in the fourth round but did not
потрясен  четвертый раунд, но не
go down. 27 and0 with 23 KOs from Kansas
упал. 27 и 0 с 23 нокаутами из Канзас-
City. Tommy the Duke
Сити. Томми Дюк
Foresta and the reigning and defending
Фореста и действующий и защищающий
lineal heavyweight champion of the
линейный чемпион
world. Arguably the most significant
мира в супертяжелом весе. Возможно, самый значимый
heavyweight title fight since Lennox
бой за титул чемпиона в супертяжелом весе со времен Леннокса
Lewis Mike Tyson takes place on February
Льюиса и Майка Тайсона состоится
22nd, 2020 at the MGM Grand Garden Arena
22 февраля 2020 года на арене MGM Grand Garden
in Las Vegas. WBC heavyweight champion
в Лас-Вегасе. Чемпион мира в супертяжелом весе по версии WBC
of the world. Introducing the Bronze
. Представляем Бронзового
Bomber,
бомбардировщика,
Deonte
Деонте
Wilder. Bronze Bomber is perhaps the
Уайлдера. Бронзовый бомбардировщик, возможно,
most devastating one punch knockout
самый сокрушительный мастер нокаутов одним ударом
artist in the history of the sport. and
в истории этого вида спорта. и
he has dropped every opponent he's ever
он сбил с ног каждого противника, с которым когда-либо
faced and captured all but one of his 42
сталкивался, и одержал все, кроме одной, из своих 42
wins by KO. And fainting we saw out of
побед нокаутом. И мы видели обморок
Fury. It does not show up here. Fury on
Фьюри. Здесь этого не видно. Фьюри в
attack. Good jab by Tyson Fury. Best
атаке. Хороший джеб Тайсона Фьюри. Лучший
connect. There's a right hand by Wilder
контакт. Есть удар правой рукой Уайлдера,
that comes in from long range. Deontay
который идет с дальней дистанции. Деонтей
doesn't jab. Tyson Fury would jab. And
не джебирует. Тайсон Фьюри джебнул бы. И
you know, Deontay shouldn't allow
вы знаете,  Деонтей не должен был позволять
and trying to come in, but he goes over
и пытаться подойти, но он перегибает
the top and Fury able to get to them and
палку, и Фьюри может добраться до них, и
they take it through the belt. In that
они принимают удар через пояс. Во
second round, Deontay was throwing that
втором раунде Деонтей выбрасывал этот удар
right hand, but he was throwing it from
правой, но он выбрасывал его с
a distance. Fury comes in behind the
расстояния. Фьюри подходит сзади
jab.
джеба.
He puts it down. Fury scores the
Он ставит его на место. Фьюри наносит
knockdown in round number three. He will
нокдаун в третьем раунде. Он
knock him out. He's going for it here in
нокаутирует его. Он собирается сделать это здесь, в
the third round.
третьем раунде.
Deonte saying, "What happened?" Well,
Деонтей говорит: «Что случилось?» Ну,
that's the shot that Tyson Fury's been
это тот удар, который Тайсон Фьюри
trying to land this whole fight. Coming
пытался нанести весь этот бой. Он наступает
in strong, pressing forward and looking
сильно, давит вперед и пытается
to knock him down off balance. That is a
сбить его с ног, лишив равновесия. Это
slick. Look to you right now. Is he
ловкий ход. Посмотрите на себя прямо сейчас. Достаточно ли он
steady enough for you? Another body shot
устойчив для вас? Еще один удар по корпусу
by Tyson Fury. It's a career high that
от Тайсона Фьюри. Это карьерный пик,
Wild's dealing with. And look at this as
с которым сталкивается Уайлд. И посмотрите на это, когда
he opens up the round. His physical
он открывает раунд. Его физическое
stature, it belies his skill and
телосложение, оно противоречит его мастерству, и
his knock down is scored. A body shot to
его нокдаун засчитан. Уайлдеру наносят удар по корпусу
Wilder. Second time he's been down. He
. Второй раз он был на земле. Он
hasn't caught that second wind yet.
не поймал его  Второе дыхание еще не открылось.
Look at this rally to close out the
Посмотрите на этот митинг, чтобы закрыть
round after he throws the combinations.
раунд после того, как он выбрасывает комбинации.
What he needs to do is take a little bit
Что ему нужно сделать, так это сделать небольшой
step back and then throw combinations.
шаг назад и затем выбросить комбинации.
And his corner is not treating any of
И его угол не лечит ни одну из
the injuries. They're just telling him
травм. Они просто говорят ему, чтобы он
to press forward. We have a reputation.
шел вперед. У нас есть репутация.
The fight was stopped midway through the
Бой был остановлен на полпути
seventh round after a flurry of
седьмого раунда после того, как шквал
hard-hitting shots from Fury caused
сильных ударов от Фьюри заставил
Wilder's corner to throw in the towel to
угол Уайлдера выбросить полотенце, чтобы
save him from further punishment.
спасти его от дальнейшего наказания.
Posting back into that neutral corner.
Отправка обратно в этот нейтральный угол.
And now Fury going to split the guard as
И теперь Фьюри собирается разделить гард, поскольку
Wilders in bad shape. This the fight is
Уайлдерс в плохой форме. Это бой
over. TKO victory. There is only one.
окончен. Победа техническим нокаутом. Есть только один. Есть
There is only one. Crown the King. the
только один. Корона короля.
lone undefeated heavyweight champion of
единственный непобежденный чемпион мира в тяжелом весе
the world and the
и
new heavyweight champion of the world,
новый чемпион мира в тяжелом весе,
the gypsy king,
цыганский король,
Tyson
Тайсон
Fury. Pride and
Фьюри. Гордость и
joy big
радость большого
daddy. In 1991, Riddick Big Daddy Boou,
папочки. В 1991 году Риддик Большой Папочка Бу,
an undefeated rising heavyweight star,
непобежденная восходящая звезда тяжелого веса,
faced off against Bruce, the Atlantic
столкнулся с Брюсом, Atlantic
City Express Seldon. The Atlantic City
City Express Селдоном. The Atlantic City
Express. Bruce Zelden.
Express. Брюс Зелден.
Both fighters were young, hungry, and
Оба бойца были молоды, голодны и
seen as part of the next wave of
рассматривались как часть следующей волны
heavyweight threats in the post Mike
угроз тяжеловесов в ландшафте после Майка
Tyson landscape.
Тайсона.
Selvin certainly coming out strong. Very
Селвин определенно вышел сильным. Очень
little connecting yet on either
мало связей с обеих
side as they attack each other from the
сторон, поскольку они атакуют друг друга
inside. Heads
изнутри. Головы
together looking that jab. Whoa.
вместе, глядя на этот джеб. Ого.
Selva is
Селва
down. Right hand.
падает. Правая рука.
5 6 7 winking at us and he jumps right
5 6 7 подмигивает нам и сразу же
up. Well, Shades of Revolta did the same
подпрыгивает. Ну, Shades of Revolta сделали то же самое
thing. Looked like he was out cold.
. Казалось, что он был в отключке.
Jumped up fresh as a
Подпрыгнул свежий как
daisy. The count of four. He looked
маргаритка. Счет четыре. Он
over. He winks. But he's down a second
оглянулся. Он подмигивает. Но он падает во второй
time.
раз.
If he's in great shape, he'll be able to
Если он в хорошей форме, он сможет
get up and recover from this. But it
подняться и оправиться от этого. Но это
doesn't lock it up. He does it. That's
не запирает его. Он делает это. Вот и
it. Another first down, first round
все. Еще один первый пад, нокаут в первом раунде
knockout for Rick Bo.
для Рика Бо.
Good right hand to the body, which
Хороший удар правой рукой в ​​корпус, который
really [__] boom right on the chin. And
действительно трахнул бум прямо в подбородок. И
it was the type of hook that Bo really
это был тот тип хука, который Бо действительно
didn't turn over and put a lot of body.
не перевернул и нанес много ударов по корпусу.
It was just a sharp sharp punch and did
Это было просто  резкий резкий удар и сделал
the did the triple. Look at the
тройной. Посмотрите на
lightning that struck twice here in the
молнию, которая дважды ударила здесь в
first round.
первом раунде.
Seldon came out throwing as many punches
Селдон вышел, нанося столько ударов
as he could, but they were wild. At 1
, сколько мог, но они были дикими. На 1
minute 48 seconds of the very first
минуте 48 секунде самого первого
round, the winner by knockout victory.
раунда победитель нокаутом.
His record now 26 and0 with 23 KO.
Его рекорд теперь 26 и 0 с 23 нокаутами.
Ready, Big Daddy.
Готов, Большой Папочка.
Dubois will make a first defense of the
Дюбуа проведет первую защиту
WBA's less prestigious version of the
менее престижной версии
world heavyweight title when he faces
титула чемпиона мира в супертяжелом весе WBA, когда он встретится с
South African Lorena at the Tottenham
южноафриканкой Лореной на
Hotspur Stadium in London. This is a
стадионе Тоттенхэм Хотспур в Лондоне. Это
turning point for Daniel Dubois. With
поворотный момент для Дэниела Дюбуа. С
win over Lena, Dubois would being given
победой над Леной Дюбуа получит
the opportunity to fight Usyk who
возможность сразиться с Усиком, который
currently owns the legitimate WBA Super
в настоящее время владеет законным поясом WBA Super
Belt. If you stay in line for the power
. Если вы будете придерживаться силы,
just like you see right there, those
как вы видите прямо здесь, эти
punches
удары
block two.
блокируют два.
Dubis
Дубис
now just went down on his
теперь просто упал на свой,
he scored by here in round one.
он набрал здесь в первом раунде.
He was considered the top prospect in
Он считался лучшим перспективным в
the division. Took the loss to Joyce.
дивизионе. Принял поражение от Джойса.
felt like he had regrouped and he is
чувствовал, что он перегруппировался, и он
staying calm and controlled even with
остается спокойным и контролируемым даже с
this massive early advantage. Man is the
этим  Огромное преимущество на раннем этапе. Человек —
key behind the jab. And now you see Dwis
ключ к джебу. И теперь вы видите, что Двис
got to defend himself and he is just
должен защищаться, и он просто
like that. Just like that. Then he is
так. Просто так. Затем он
landing. Dubis doesn't move his head. He
приземляется. Дубис не двигает головой. Он
moves his hands. He moves his feet but
двигает руками. Он двигает ногами, но
his head is right there. I'm not sure
его голова прямо там. Я не уверен,
what Lena is doing right
что делает Лена прямо
here as you predicted a right hand and
здесь, когда вы предсказали удар правой и
see if he can do
посмотрите, сможет ли он
it. He was down three times
это сделать. Он был на земле три раза
around. What a big shot that was in
. Какой большой удар был у
Dubs all the way back from down three
Дубса на всем пути от падения три
times to a knockout victory. He is the
раза до победы нокаутом. Он
winner by way of technical knockout and
победитель посредством технического нокаута и
still the WBA heavyweight champion of
по-прежнему чемпион мира в тяжелом весе по версии WBA
the world. Triple D Daniel
. Triple D Дэниел
Dynamite
Динамит
Dubis. He's the former heavyweight
Дубис. Он бывший
champion of the world.
чемпион мира в тяжелом весе.
Late in 1989, 40-year-old former
В конце 1989 года 40-летний бывший
undisputed heavyweight champion George
абсолютный чемпион в тяжелом весе Джордж
Foreman and 33-year-old former topranked
Форман и 33-летний бывший претендент с самым высоким рейтингом
contender Jerry Cooney agreed to terms
Джерри Куни договорились об условиях
on a January 15th, 1990 fight. The fight
боя 15 января 1990 года. Бой, о котором
that everybody is talking about, the
все говорят,
preacher George Foreman against the
проповедник Джордж  Форман против
puncher Jerry Cooney. Despite criticism
панчера Джерри Куни. Несмотря на критику
of both fighters advanced ages, there
преклонного возраста обоих бойцов,
was some considerable hype surrounding
вокруг боя была значительная шумиха,
the fight and it was decided that the
и было решено, что
bout would air on pay-per-view. on the
бой будет транслироваться по платному просмотру. на
left hook to the body. That really is
левом хуке в корпус. Это действительно
his best punch. Touched the key word
его лучший удар. Затронул ключевое слово
there, Alex. Balance. Something that Gil
, Алекс. Баланс. То, над чем Джил
Clansancy has said that he really wanted
Клэнсанси сказал, что он действительно хотел
to work on with Jerry Cook. Oh, there's
поработать с Джерри Куком. О, есть
a left from George Foreman. Wild amateur
левый от Джорджа Формана. Дикий любитель
is Foreman right to the body. He threw
— это правый в корпус Формана. Он нанес
that punch when he was a world champion.
этот удар, когда был чемпионом мира.
Advantage of it. But again, Jerry hit a
Преимущество этого. Но снова Джерри попал в
corner and that time Jerry got a little
угол, и в этот раз Джерри немного ушел
left and he wobbled Big George.
влево, и он пошатнул Большого Джорджа.
Oh, there's a good right lead by George.
О, есть хороший правый ведущий от Джорджа.
Oh. Oh, and look at the left come up and
О. О, и посмотрите на левый, поднимитесь и
slice him up. And Jerry Cooney is in big
разрежьте его. И Джерри Куни в большой
trouble. He's ready to go. And there he
беде. Он готов идти. И вот он
goes. Two, three. First knock down.
идет. Два, три. Первый нокдаун.
Watch the inside right hand. Foreman
Следите за внутренней правой рукой. Форман
again walking to Coney. I'm sorry, left.
снова идет к Кони. Мне жаль,  левый.
Got him in trouble. It was a left hand
Поставил его в беду. Это был левый
inside that first got him in trouble.
внутренний удар, который первым поставил его в беду.
And then George didn't waste any
А затем Джордж не тратил
punches. Very accurate. Three punches.
удары впустую. Очень точный. Три удара.
They all land. A minute 8 seconds left.
Они все достигли цели. Осталась минута 8 секунд.
Oh, and that's it. And I don't think
О, и это все. И я не думаю, что
this fight's over. This fight's over.
этот бой окончен. Этот бой окончен.
George Foreman blows away Jerry Cooney
Джордж Форман сносит Джерри Куни
in the second round. Again, George comes
во втором раунде. И снова Джордж
in for the kill. But the thing I was
идет на убийство. Но то, что меня
impressed about, Dan, was the accuracy
впечатлило, Дэн, это точность
of Foreman. Uh Jerry Cooney and George
Формана. Джерри Куни и Джордж
Foreman are brothers in this. When I
Форман — братья в этом. Когда я
heard him, I had to go in and finish him
услышал его, мне пришлось пойти и прикончить его
up. I had to do it because even if you
. Мне пришлось это сделать, потому что даже если вы
give him one second where you play
дадите ему одну секунду, чтобы поиграть
around with him, he'll drop me in the
с ним, он уложит меня
same fashion.
таким же образом.
The reigning and defending
Действующий и защищающий
WBO interim. The fight between Joe Joyce
временный титул WBO. Бой между Джо Джойсом
and Gilelay Jang is highly anticipated
и Гилеем Джангом очень ожидаем
in the boxing world due to the
в мире бокса из-за
significance it holds for both fighters.
его значимости для обоих бойцов.
Bang Shaw.
Банг Шоу.
The outcome of this fight has the
Исход этого боя
potential to shape the future of both
может определить будущее обоих
boxers careers and could have a lasting
карьеры боксеров и может иметь долгосрочное
impact on the heavyweight division. Yes.
влияние на дивизион тяжелого веса. Да.
less he's he's less robotic and what he
меньше он, он менее роботизирован и что он
said. Oo, look at that shot.
сказал. О, посмотрите на этот кадр.
You don't hear that every there's a
Вы не слышите этого каждый раз, когда есть
laugh that stunts Joe Joyce. And let's
смех, который останавливает Джо Джойса. И давайте
see how he weathers this storm from Xile
посмотрим, как он выдержит этот шторм от Ксиле
Jean
Джина
all night long. I mean, it's easy work.
всю ночь напролет. Я имею в виду, это легкая работа.
This is easy picking. You wonder if
Это легко выбрать. Вы задаетесь вопросом, не
Jean's already punched himself out. Oh,
ударил ли Джин себя уже. О,
he No, he's buying his time right now.
он Нет, он покупает свое время прямо сейчас.
That's what he's doing. He's buying his
Вот что он делает. Он покупает свое
time. He's letting Joyce get comfortable
время. Он позволяет Джойсу освоиться,
like a missile that cannot miss the
как ракета, которая не может промахнуться по
juggernaut. body work is so quick and so
джаггернауту. работа тела такая быстрая и такая
precise.
точная.
Oh, there again, Joe Joyce of Joyce. And
О, вот снова Джо Джойс Джойса. И
that right hand from Joyce was just
эта правая рука Джойса только
starting. There's another straight left
начиналась. Есть еще один прямой левый
right around the glove of Joe Joyce
правый вокруг перчатки Джо Джойса,
defended by Joyce. And the inflammation
защищенный Джойсом. И воспаление
once again that was going to be a
снова, которое должно было стать
problem for this fight continues to
проблемой для этого боя, продолжает
worsen.
ухудшаться.
There's a left hook. And if he's not
Есть левый хук. И  если он не
seeing the lefts, that is going to cause
видит левых, это вызовет
even in his time. He's trying to allow
даже в его время. Он пытается позволить
Joyce to to wear himself down of Joe
Джойсу измотать себя
Joyce's face. I mean, that left hand is
лицом Джо Джойса. Я имею в виду, что эта левая рука в
anytime the doctor whispers to the
любое время, как шепчет доктор
referee, that cannot be good for the A
рефери, это не может быть хорошо для Еще
few more straight lefts down the middle
несколько прямых левых по центру
in the sixth convinced referee Howard
в шестом убедили рефери Говарда
Foster to call a halt to the action.
Фостера остановить действие.
Now a right left combination. Another
Теперь комбинация справа слева. Еще один
straight left. And you said Jang wasn't
прямой левой. И вы сказали, что Джанг не
throwing. Well,
бросал. Ну,
still see he's going to bleed to
все равно увидим, что он будет истекать кровью, чтобы
continue. But the fight is over and Le
продолжить. Но бой окончен, и Ле
Shan has pulled off the
Шань вытащил
minus,00s on Jojo.
минус,00 на Джоджо.
New WBO interim heavyweight champion of
Новый временный чемпион мира в тяжелом весе WBO
the world, Chalet Big Bang Shaw,
, Шале Биг Бэнг Шоу,
fighting out of Imperial Valley,
сражается из Империал Вэлли,
California
Калифорния,
on December 7th, 2012 at the Texas
7 декабря 2012 года в
Station Casino in North Las Vegas,
казино Texas Station в Северном Лас-Вегасе,
Nevada. Two rising heavyweight
Невада. Два восходящих
prospects, Andy Ruiz Jr. and Elijah
перспективных тяжеловеса, Энди Руис-младший и Элайджа
McCall, faced off in a highly
Макколл, встретились в
anticipated bout. He's got this guy
долгожданном поединке. Он заставил этого парня быть
ready to go again. And down he goes
готовым к  снова. И он
hard. This fight's all over as he bangs
тяжело падает. Этот бой закончен, когда он
his head hard on the floor. Mexicanamean
сильно бьет головой об пол. Мексиканец
Ruiz entered the ring with an undefeated
Руис вышел на ринг с непобежденным
record of 16-0, including 10 knockouts.
рекордом 16-0, включая 10 нокаутов.
Plunging out with that left. Oh, dread.
Выходит с этой левой. О, ужас.
I flattens.
Я сплющиваю.
McCall, the son of former heavyweight
Макколл, сын бывшего чемпиона в тяжелом весе
champion Oliver McCall, boasted 11
Оливера Макколла, мог похвастаться 11
victories and one loss with 10
победами и одним поражением с 10
knockouts, underscoring his formidable
нокаутами, что подчеркивает его грозную
punching power. This kid has been
ударную силу. Этот парень был
uh really nice left hook by Ruiz then
очень хорош левым хуком Руиса, затем мы
seen a lot more of him and I think we
видели его намного больше, и я думаю, что мы
will he nice and relaxed type of body
будем он хороший и расслабленный тип
type too. McCall very recently in
телосложения тоже. Макколл совсем недавно в
Chicago that was a fifth round knockout
Чикаго, который был нокаутом в пятом раунде,
so he's in with 10 knockouts and Ruiz
так что он с 10 нокаутами, и Руис,
this kid is an athlete.
этот парень, спортсмен.
Oh, nice left hook by Oliver. Right back
О, хороший левый хук Оливера. Правый защитник
comes Ruiz. Another nice safe kid
выходит Руис. Еще один хороший безопасный парень в
heavyweight.
тяжелом весе.
There's a choppy right hand. That's him.
Есть рваная правая рука. Это он.
Yeah, there it is. Right hand on the
Да, вот она. Правая рука на
floor. Shook up Lily. He caught him
полу. Встряхнул Лили.  Он снова поймал его
again with the left hook and the right
левым хуком и правой
hand. He's got to move around. Oh, big
рукой. Ему нужно двигаться. О,
right hand again. Snaps the head of the
снова большая правая рука. Сносит голову
big shot. Left hand, right hand be the
большой шишке. Левая рука, правая рука, будь
athlete that this guy is away, but this
спортсменом, что этот парень далеко, но этот
guy's a boxer. He can't catch him.
парень боксер. Он не может поймать его.
talked about him being at 300 lb and
говорили о том, что он весит 300 фунтов, и
right now he's Eddie Bos looking very
прямо сейчас он Эдди Бос, который смотрит очень
close. You don't want to see the call
близко. Вы не хотите, чтобы вызов
get hurt. He can stop this fight. It's
был травмирован. Он может остановить этот бой.
all over. He stopped the fight right at
Все кончено. Он остановил бой прямо у
the bell. He doesn't want him to get hit
гонга. Он не хочет, чтобы его
anymore. He's out on the street. This is
больше били. Он на улице. Это
a third round technical knockout victory
победа техническим нокаутом в третьем раунде
for Andy Ruiz right at the bell.
для Энди Руиса прямо у гонга.
Go for Knockout Technical. Your winner
Давай нокаутировать техническим. Ваш победитель
by way of technical
техническим
knockout,
нокаутом,
Andy Ruiz
Энди Руис
from the Glass City, Toledo, Ohio,
из Гласс-Сити, Толедо, Огайо,
Jared. At 20 years old, Anderson entered
Джаред. В 20 лет Андерсон вышел на
the bout with a perfect record of 5-0,
бой с идеальным рекордом 5-0,
all wins by knockout.
все победы нокаутом.
Standing 6'4 in and known for his power
Рост 6 футов 4 дюйма, известный своей силой
and agility, he was quickly gaining
и ловкостью,  он быстро получал
recognition as a promising talent in the
признание как многообещающий талант в
heavyweight division.
тяжелом весе.
Down to the body up both sides and then
Вниз по корпусу вверх по обеим сторонам, а затем
up top and shots upstairs. Down for the
вверх и удары вверх. Вниз во
second time. Hernandez's experience was
второй раз. Ожидалось, что опыт Эрнандеса бросит
expected to challenge Anderson's stamina
вызов выносливости
and strategic adaptability, providing
и стратегической адаптивности Андерсона, давая
insights into his potential trajectory
представление о его потенциальной траектории
in the heavyweight
в тяжелом весе
division. Waiting on that right hand was
. Ожидая этой правой руки, был
Anderson. No doubt. Anderson 6'4 frame
Андерсон. Без сомнения. Андерсон ростом 6 футов 4 дюйма,
carrying 247 lbs. So one, two, right
несущий 247 фунтов. Итак, один, два, правая
hand behind a blinding jab. Then he goes
рука за ослепительным джебом. Затем он спускается
downstairs with the left and back to the
вниз с левой и снова к
jab. And
джебу. И
Anderson is trying to land that kill
Андерсон пытается нанести этот смертельный
shot. End of a long jab and some punches
удар. Конец длинного джеба и несколько ударов,
coming behind him. like that left hand.
идущих позади него. как эта левая рука.
He does so with a left of his own before
Он делает это своим собственным левым, прежде чем
retreating and eating a big left hand
отступить и съесть большую левую руку
from the real big baby who scores the
от настоящего большого ребенка, который наносит
knockdown
нокдаун
there. And this fight is over. Six for
там. И этот бой окончен. Шесть на
six to start the career of Jared
шесть, чтобы начать карьеру Джареда
Anderson. There he jab. Set him up. Nice
Андерсона. Вот он джеб. Подставил его. Хороший
little uppercut right there. A left
маленький апперкот прямо там. Левый
uppercut by Anderson land right on the
апперкот Андерсона попадает прямо в
chin. Declaring your winner by technical
подбородок. Объявляю победителем техническим
knockout, Jared, the real big baby
нокаутом, Джаред, настоящий большой малыш
Anderson. He is the reigning and
Андерсон. Он действующий и
defending WBC silver heavyweight
защищающий серебряный чемпион WBC в тяжелом весе
champion. FA Ajagba and Joseph Goodall,
. FA Ajagba и Joseph Goodall,
both prominent figures in the
оба видные деятели на
heavyweight boxing scene, have a history
сцене бокса в тяжелом весе, имеют историю,
that began in the 2014 Commonwealth
которая началась в Играх Содружества 2014 года,
Games where Goodall secured a victory
где Goodall одержал победу
over Aogba. He's 6'7. It's no secret
над Aogba. Он ростом 6'7. Не секрет, что
he's a he's a big guy with a long reach.
он большой парень с большим размахом рук.
Oh, are you kidding me? A Jagba sought
О, вы шутите? Jagba стремился
to avenge his amateur loss to Goodall,
отомстить за свое любительское поражение Goodall,
expressing that the fight was
заявив, что бой был
significant for his career progression.
важен для его карьерного роста.
What do you expect? Nice shot
Чего вы ожидаете? Хорошая
guardation. I'm looking for him to, you
защита от ударов. Я жду, что он, вы
know, really pay attention and go down
знаете, действительно будет внимательным и пойдет вниз по
to the body. You wouldn't have seen the
корпусу. Вы бы не увидели
counter right hand over a jab that was
встречный удар правой рукой поверх джеба, который был
thrown from the wrong distance. He's
нанесен с неправильной дистанции. Ему
going to have to find a way and sneak in
придется найти способ и подкрасться
behind that jab to defeat
за этот джеб, чтобы победить
change when you're shooting your jab.
изменение, когда вы наносите свой джеб.
There he sets him up with that
Там он подставляет его с этим
three-punch combination. The measure
Комбинация из трех ударов. Мера
right there he's using. That's another
прямо здесь, которую он использует. Это еще одна
measure to get his distance to his FA
мера, чтобы получить расстояние до его FA
jo. Good jab right there from good.
jo. Хороший джеб прямо там от хорошего.
Oh, there it is. Cut from a jogba and
О, вот он. Срез от джогбы, и
that hurt good. Look at his legs. He is
это было хорошо. Посмотрите на его ноги. Он
still on again. Good all footwork. His
снова на ходу. Хорошая вся работа ног. Его работа
footwork is terrible too. Y terrible
ног тоже ужасна. Y ужасная
footwork but that was nice from there is
работа ног, но это было хорошо оттуда,
that right uppercut again and he doubles
этот правый апперкот снова, и он
up. Good. Goodall right now is taking
сгибается. Хорошо. Гудолл прямо сейчас
the punch very well. Good right hand
очень хорошо принимает удар. Хороший удар правой
over the top. Oh, look at the legs. Yes,
сверху. О, посмотрите на ноги. Да,
they're 23 power punches with 28 jabs
это 23 мощных удара с 28 джебами
for FA Jaga of 51 landed. Now it is not
для FA Jaga из 51 нанесенных. Теперь он
steady and FA Jagba sees that and he is
нестабилен, и FA Jagba видит это, и он
going right after the Aussie trying to
идет прямо за австралийцем, пытаясь
finish the fight here in round number
закончить бой здесь в
four and the fight is stopped by Tony
четвертом раунде, и бой останавливает Тони
Weeks as FA Jagba gets the stoppage and
Уикс, поскольку FA Jagba получает остановку и
the type of performance he needed
тип выступления, который ему был нужен
tonight against Joe.
сегодня вечером против Джо.
All right, let's take a look at the shot
Хорошо, давайте посмотрим на удар,
that as we take it look at FA Joba
который, как мы его принимаем, смотрит на FA  Джоба
taking in the moment. Yes, great walk
наслаждается моментом. Да, отличный
out for your winner by technical
выход для вашего победителя техническим
knockout and still the WBC silver
нокаутом и все еще серебряный
heavyweight champion FA the silent
чемпион WBC в супертяжелом весе FA молчаливый
roller
качок
aba Vladimir Klitschko the towering and
aba Владимир Кличко, возвышающийся и
disciplined Ukrainian heavyweight
дисциплинированный украинский тяжеловес,
entered the rematch against Carlos
вступил в матч-реванш с Карлосом
Monroe determined to make a statement
Монро, решивший заявить о себе
with his jab heavy systematic style
своим джебом с систематическим стилем
after their first encounter left some
после того, как их первая встреча оставила некоторые
questions unanswered.
вопросы без ответа.
He's 13 and0 with 12
Он 13 и 0 с 12
knockouts and so often with 24 1/2
нокаутами и так часто с 24 1/2
lb. Not much offensively from a better
фунта. Не так много в нападении из-за лучшей
job in the first part of being
работы в первой части, будучи
aggressive. Here he is on the
агрессивным. Вот он на
cutting
резке
lrow landing at 6%.
lrow приземление на 6%.
He's if I'm not mistaken. We'll check
Он, если я не ошибаюсь. Мы проверим
with our experts profile to find that
профиль наших экспертов, чтобы выяснить это
out in the United States and probably
в Соединенных Штатах и, вероятно, его
being seen by the United States.
видят в Соединенных Штатах.
Good driver. Oh, good shot. Carlos
Хороший водитель. О, хороший удар. Карлос
Monroe is not taking advantage of any of
Монро не пользуется ничем из
that. He's a very quick left hand as he
этого. Он очень быстрый левый, когда он
goes in against
выходит против
these. Neither of these men being that
них. Ни один из этих людей не является таким
active.
активным.
Watch this. You'll see 30 or
Посмотрите это. Вы увидите 30 или
40 with the left hook. Usually if you
40 с левым хуком. Обычно, если вы
hang over that work, decides to take a
повесите  из-за этой работы решает
left hook instead.
вместо этого провести левый хук.
And Klitschko, who so badly wanted a
И Кличко, который так сильно хотел
knockout in this fight, so far isn't
нокаутировать в этом бою, пока не
getting one even though 134 of them 65
получает его, хотя 134 из них 65
by knockout on his way
нокаутом на пути
to wants revenge against Carlos Monroe.
к хочет отомстить Карлосу Монро.
him at
его
all. All that talk about 10 rounds after
вообще. Все эти разговоры о 10 раундах после
that gets the
этого заставляют
count in the eye, but I also think the
задуматься, но я также думаю, что
car is probably ready to go.
машина, вероятно, готова ехать.
technical and still
техничный и все еще
undefeated. The body from Dillian White.
непобежденный. Тело от Диллиана Уайта.
Another round of heavyweight destruction
Еще один раунд разрушения в тяжелом весе
in the books.
в книгах.
And now Morrison on the attack.
И теперь Моррисон в атаке.
But the knockout action on Boxing Extra
Но нокаутирующее действие на Boxing Extra
is just getting started.
только начинается.
Up next, we're bringing you the best
Далее мы представляем вам лучшие
boxing wars, classic underdog knockouts,
боксерские войны, классические нокауты аутсайдеров
and a special feature on the most
и специальный репортаж о самых
ruthless finishers in boxing history.
безжалостных финишерах в истории бокса.
got the reach. I think it picked up the
получил досягаемость. Я думаю, что это началось в
first round once he was overreaching and
первом раунде, когда он перегнулся и
getting tagged. Oh, left hand. There he
получил тег. О, левая рука. Вот он
goes. A left right on the button.
. Левый правый на кнопке.